Палач - популярная, но мрачная интеллектуальная игра. Жестокий компьютер скрывает от вас слово. Буква за буквой вы пытаетесь это угадать. Если вы проиграете, вас повесят, если вы выиграете, вы выживете. См. Также: Википедия

Вы, наверное, играли в эту игру хотя бы раз в жизни; теперь вы можете создать эту игру сами!

#  Описание
Давайте сделаем краткий обзор того, что вы собираетесь построить в рамках этого проекта. Вот как должен выглядеть игровой процесс:

В главном меню игрок может выбрать игру или выйти из нее;
Если пользователь выбирает игру, компьютер выбирает слово из списка: это будет загадка;
Компьютер просит игрока ввести букву, которая, по его мнению, есть в слове;
Если в слове нет такой буквы и эта буква ранее не использовалась, компьютер считает ее промахом. Игрок может позволить себе не более 8 промахов до окончания игры;
Если буква встречается в слове, компьютер уведомляет игрока. Если остались буквы, которые нужно угадать, компьютер предлагает игроку продолжить.
Когда все слово раскрыто, это победа! Игра подсчитывает окончательный счет и возвращается в главное меню.
Это может показаться сложным, но проект разбит на небольшие этапы с подсказками, которые помогут вам пройти. Конечный продукт обязательно будет повторно воспроизводимым и весьма интересным!

Начнем с объявления, которым будет приветствовать игрока. Вы уже знаете, как что-то напечатать с помощью Python: попробуйте применить свои знания, чтобы заинтриговать своих друзей объявлением об игре!

# Цели
На этом этапе вы должны написать программу, которая печатает строки, как показано в примере ниже:

#  Пример
Выход:

    Х А Н Г М А Н
    Игра скоро будет доступна. 
